EGO: Okay. Okay. Let's go over this once again.
EGO: Bine, bine. Haide să trecem prin asta încă o dată.
Pick up the bread, walk the dog, go to the dry cleaners,
Ia pâinea, plimbă câinele, mergi la curățătorie,
pick up the bread, walk the dog, go thoughtless,
Ia pâinea, plimbă câinele, rămâi fără gânduri,
pick up the cake
Ia prăjitura
Cake?
Prăjitură?
Where did that come from?
Asta de unde a venit?
Chocolate? Mmmh. No. No I can't.
Ciocolată? Mmmh. Nu. Nu, nu pot.
I mustn't. If eat chocolate I'll catch on liver.
Nu ar trebui. Dacă mănânc ciocolată, ficatul meu va capta.
If I catch on liver I'll get angry.
Daca ficatul meu va capta, mă voi înfuria.
If I get angry I'll kick the dog.
Dacă mă voi înfuria, voi lovi cu piciorul câinele.
Why would I kick the dog?
De ce aș vrea să lovesc cu piciorul câinele?
Do I have dog issues? Mmmh.
Am probleme cu câinii? Mmmh.
Note to self. Introspect on dog issues. The dog!
Notă către sine. Introspecție pentru problemele cu câinii. Câinele!
Mustn't forget dog food.
Nu trebuie să uit mâncarea pentru câini.
Wonder what dog food tastes like?
Mă întreb oare ce gust are mâncarea pentru câini?
Doesn't look that bad actually.
Nu arată așa de rău, de fapt.
Well the dog seems to like it.
Câinelui pare să-i placă.
What was that? Oh yes. Note to self.
Ce-a fost asta? O, da. Notă către sine.
Must remember to go thoughtless.
Trebuie să-mi amintesc să rămân fără gânduri.
Now where was I? Cake.
Acum unde eram? Prăjitură.
Yes. No!
Da. Nu!
It'll make me fat.
Mă voi îngrășa.
Just one? Why not.
Doar una? De ce nu.
No! I'll get addicted and I'll get fatter and fatter and fatter
Nu! Voi deveni dependent și voi deveni mai gras și mai gras și mai gras
then I'll die.
apoi voi muri.
Who'll pay for the funeral?
Cine va plăti pentru înmormântare?
The baker?
Brutarul?
But...we hardly know each other.
Dar...de-abia ne știm.
Oh God, I'm late.
O, Doamne, sunt în întârziere.
SUPER-EGO: I don't feel so good
SUPER-EGO: Nu mă simt așa de bine
It's so cold outside.
E așa de frig afară.
Oh. I wish I could go back to bed.
O. Aș vrea să mă pot întoarce în pat.
It looks so snug.
Arată așa confortabil.
So warm. So cosy.
Așa cald. Așa comod.
But...then I'll miss my train
Dar...apoi voi pierde trenul
and then I'll be late for work like always.
și apoi voi întârzia la muncă, ca de obicei.
They don’t greet me. They don’t like me.
Ei nu mă salută. Ei nu mă plac.
I'll have to pretend I'm sick.
Va trebui să mă prefac că sunt bolnav.
Then I'll feel guilty.
Atunci mă voi simți vinovat.
Of course I'll feel guilty because I am guilty.
Bineînțeles că mă voi simți vinovat, pentru că sunt vinovat.
I feel guilty even thinking about it.
Mă simt vinovat chiar gândindu-mă la asta.
I wish I cold just fall asleep right now.
Aș vrea să pot adormi chiar acum.
Sleep. Sleep.
Somn. Somn.
All day long.
Cât e ziua de lungă.
EGO: Why am I meditating
EGO: De ce meditez?
I should be buying dog food, walking the dog,
Ar trebui să cumpăr mâncare pentru câini, să plimb câinele,
going to the dry cleaners and....
să merg la curățătorie și...
SUPER-EGO: It's so cold. Why is life so hard?
SUPER-EGO: Este așa de frig. De ce este viața așa de grea?
EGO: Hang on a minute. This isn't going to work.
EGO: Stai un minut. Asta nu va merge.
There's not enough time.
Nu este îndeajuns timp.
SUPER-EGO: If only I lived in Hawaii.
SUPER-EGO: Dacă aș fi trăit în Hawaii.
In the sun. By the sea.
În soare. Lângă mare.
Okay, switch to Plan B. I walk to the bakery with the dog.
Bine, trecem la planul B. Merg la brutărie cu câinele.
SUPER-EGO: But...then I'd feel bad.
SUPER-EGO: Dar...atunci m-aș simți rău.
I'd feel bad because I feel good.
M-aș simți rău pentru că mă simt bine.
EGO: Does the baker sell dog food?
EGO: Oare brutarul vinde mâncare pentru câini?
Why on earth would he sell dog food?
De ce ar vinde mâncare pentru câini?
He's a baker! He bakes bread!
Este brutar! El coace pâine!
SUPER-EGO: Maybe I don't deserve to live in Hawaii.
SUPER-EGO: Poate nu merit să trăiesc în Hawaii.
EGO: Which means...my dog will starve.
EGO: Ceea ce înseamnă că...câinele va flămânzi.
SUPER-EGO: Only Hawaiians deserve to live in Hawaii.
SUPER-EGO: Doar hawaienii merită să trăiască în Hawaii.
EGO: Then he'll whine.
EGO: Apoi se va văita.
SUPER-EGO: I'm an imposter.
SUPER-EGO: Sunt un impostor.
EGO: Then he'll howl.
EGO: Apoi va urla.
SUPER-EGO: What am I doing here?
SUPER-EGO: Ce fac aici?
EGO: And then the baker will get angry and
EGO: Și apoi brutarul se va înfuria și
and won't sell me any chocolate cake.
nu-mi va vinde nicio prajitură cu ciocolată.
SUPER-EGO: Aren't we miserable
SUPER-EGO: Nu suntem mizerabili
EGO: But that's good isn't it?
EGO: Dar asta este bine, nu-i așa?
SUPER-EGO...and cold.
SUPER-EGO: ...și ne este frig.
EGO: That's good!
EGO: Asta e bine!
SUPER-EGO:and depressed.
SUPER-EGO: și depresivi.
EGO: Must really start thinking about going thoughtless.
EGO: Chiar trebuie să mă gândesc să ajung fără gânduri.
EGO: What is it about her, huh?
EGO: Ce este cu ea, huh?
What’s her problem?
Care este problema ei?
"I hope you made the right decision."
“Sper că ai luat decizia bună”.
Of course I made the right decision!
Desigur că am luat decizia bună!
That guy was an idiot.
Tipul acela a fost un idiot.
Good riddance.
Călătorie sprâncenată.
YOGI: an idiot
YOGI: un idiot
EGO: You had to fire him. No choice.
EGO: A trebuit să-l concediezi. Nicio alternativă.
YOGI: Absolutely.
YOGI: Absolut.
EGO: So why the subtle jibes, ey?
EGO: Atunci de ce acele subtile împunsături, eh?
"He'll be missed".
“I se va simți lipsa.”
He'll be missed!
I se va simți lipsa!
He was an incompetent imbecile
Era un imbecil incompetent
who couldn't organize his way out of a paper bag.
Care era un inapt.
He won't be missed at all. A complete...
Nu i se va simți lipsa deloc. Un adevărat...
YOGI: Idiot.
YOGI: Idiot
EGO: She's always criticizing you.
EGO: Ea întotdeauna te critică.
You know that don't you?
Știi asta, nu-i așa?
YOGI: Really?
YOGI: Serios?
EGO: Think about it.
EGO: Gândește-te la asta.
SUPER-EGO: Yes...but...
SUPER-EGO: Da...dar...
maybe she was right?
poate ea avea dreptate?
Maybe you shouldn't have fired him.
Poate nu trebuia să-l concediezi.
That poor man. Just imagine.
Acel biet om. Doar imaginează-ți.
He'll have to go home and tell his wife and kids.
Va trebui să meargă acasă și să le spune soției și copiilor.
(WIFE) "Hello, darling. How was work ?
(SOȚIA): “Bună, dragule. Cum a fost lucrul?”
(HUSBAND) I was fired today.
(SOȚUL): Am fost concediat astăzi.
(WIFE) Fired! But...what about the house?
(SOȚIA): Concendiat! Dar... cum rămâne cu casa?
We'll be evicted. We'll have to live on the streets.
Vom fi evacuați. Va trebui să locuim pe străzi.
(CHILDREN) Daddy? What does fired mean?
(COPIII): Tati? Ce înseamnă concediat?
(HUSBAND) It means Daddy doesn't have a job.
(SOȚUL): Asta înseamnă că tati nu are loc de muncă.
No job, no money.
Fără loc de muncă, fără bani.
(CHILDREN) But Daddy you promised me a bicycle!
(COPIII): Dar, tati, mi-ai promis o bicicletă!
(HUSBAND) I'm sorry, honey.
(SOȚUL): Îmi pare rău, dragă.
We'll be lucky if we can eat this month.
Vom fi norocoși dacă vom avea ce mânca luna aceasta.
SUPER-EGO: Oh, God.
SUPER-EGO: O, Doamne.
I feel so terrible.
Mă simt așa îngrozitor.
I should have
Trebuia să
YOGI: Given him another chance.
YOGI: Îi fi dat încă o șansă.
EGO: Nonsense. You gave him three warnings.
EGO: Prostii. I-ai dat trei avertismente.
SUPER-EGO: But what about the poor kids?
SUPER-EGO: Dar cum rămâne cu bieții copii?
EGO: It's not your problem.
EGO: Nu e problema ta.
I wouldn't lose a minute of sleep over it.
Nu mi-aș mai face nicio grijă pentru asta.
SUPER-EGO: My new bicycle, Daddy! You promised!
SUPER-EGO: Noua mea bicicletă, tati! Mi-ai promis!
EGO: The kid's already got a bicycle.
EGO: Copilul deja a primit o bicicletă.
He got the bicycle.
A primit bicicleta.
SUPER-EGO: Daddy! You promised!
SUPER-EGO: Tati! Mi-ai promis!
YOGI: Neti! Neti!
YOGI: Neti! Neti!
YOGI: Not this.
YOGI: Nu asta.
Not this.
Nu asta.
EGO: Ehum.
EGO: Ehum.
Ehum.
Ehum.
Psst.
Psst.
hy yhy
hy yhy
hy yhy! hy yhy!
hy yhy! hy yhy!
hy yhyy!
hy yhyy!
yhyy!
yhyy!
yhyy!!
yhyy!!
yhyy!!!
yhyy!!!
yhyy!!!!
yhyy!!!!
I'm melting!
Mă topesc!
I'm melting.
Mă topesc.
Pssst!
Pssst!
Bsssssssssssssssssssst!
Bsssssssssssssssssssst!
So. How long have you been thoughtless?
Deci, cât timp ai fost fără gânduri?
YOGI: Three minutes.
YOGI: Trei minute.
EGO: Three minutes?
EGO: Trei minute?
YOGI: Minimum.
YOGI: Minim.
EGO: Maybe more?
EGO: Poate mai mult?
YOGI: Yeah. Five minutes. At least.
YOGI: Da. Cinci minute. Cel puțin.
EGO: Pretty good. Ah?
EGO: Destul de bine. Ah?
YOGI: Yeah.
YOGI: Da.
Yeah. Pretty good.
Da. Destul de bine.
EGO: Completely thoughtless?
EGO: Complet fără gânduri?
YOGI: Sure
YOGI: Sigur
EGO: Whaa, Whaaa, Whaaa! What a yogi.
EGO: Ua, ua, uaa! Ce mai yoghin.
YOGI: Thank you.
YOGI: Mulțumesc.
YOGI: Do you think I'm a deep yogi?
YOGI: Crezi că sunt un yoghin profund?
EGO: Very deep.
EGO: Foarte profund.
YOGI: Deep enough to be a member of a sub committee?
YOGI: Îndeajuns de profund pentru a fi membru al unui subcomitet?
EGO: Sub committee?
EGO: Subcomitet?
SUBCOMITTEE!
SUBCOMITEETT!
YOGI: Council?
YOGI: Consiliu?
EGO: Think big!
EGO: Gândește măreț!
YOGI: World Council!
YOGI: Consiliu Mondial?
EGO: The leader of the world council!
EGO: Liderul consiliului mondial
YOGI: You think so?
YOGI: Crezi asta?
EGO: Absolutely! You're indispensable.
EGO: Absolut! Ești indispensabil.
The collective would be lost without you.
Colectivitatea ar fi pierdută fără tine.
The world would be lost without you!
Lumea ar fi pierdută fără tine!
YOGI: Yes, you're right. I am indispensable!
YOGI: Da, ai dreptate. Sunt indispensabil!
EGO: You know the great thing about you.
EGO: Vrei să știi un lucru măreț despre tine?
YOGI: Tell me.
YOGI: Spune-mi.
EGO: You’re so...
EGO: Tu ești așa...
humble.
umil.
YOGI: Really?
YOGI: Serios?
EGO: One of the humblest yogis I've ever met.
EGO: Unul dintre cei mai umili yoghini pe care i-am întâlnit.
YOGI: Well, if you say so. Wow.
YOGI: Bine, daca tu spui. Uau.
Humble.
Umil.
EGO: I admire you.
EGO: Te admir.
YOGI: No, you don't. EGO: Yes, I do!
YOGI: Nu, nu mă admiri. EGO: Ba da.
EGO: I do!
YOGI: Ba nu.
YOGI: No you don’t! I know your game. I know your little game.
YOGI: Ba nu. Îți cunosc jocul. Îți cunosc joculețul.
I am not the doer. I am not the doer.
Eu nu fac nimic. Eu nu fac nimic.
EGO: Well thanks a lot!
EGO: Ei bine, mulțumesc mult!
YOGI: What?
YOGI: Ce?
EGO: I am not the doer?
EGO: Eu nu fac nimic?
Bit of a short memory haven't you?
Ai memorie cam scurtă, nu-i așa?
YOGI: How do you mean?
YOGI: Ce vrei să spui?
EGO: Who clinched that deal for you last week, hah?
EGO: Cine a încheiat afacerea pentru tine săptămâna trecută, huh?
The tooth fairies?
Zâna măseluță?
YOGI: Well, no...
YOGI: Ei bine, nu...
EGO: The seven dwarves?
EGO: Cei șapte pitici?
YOGI: No
YOGI: Nu
EGO: The Munchkins?
EGO: Prichindeii?
YOGI: No, I..
YOGI: Nu, eu...
EGO: Yeah! I!
EGO: Da! Eu!
Exactly.
Exact.
I.
Eu.
Me. Me, me, me, me, me, me, me, me, ME!!
EU. Eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, EU!!
You were good. Very good.
Ai fost bun. Foarte bun.
YOGI: Was I?
YOGI: Am fost?
EGO: You think anyone else would have been able to pull that deal off?
EGO: Tu crezi că altcineva ar fi fost în stare să încheie acea afacere?
Do you think she would have pulled it off?
Tu crezi că ea ar fi încheiat-o?
Mrs "He'll be missed"?
Domnișoara “I se va simți lipsa”?
Never.
Niciodată.
No way.
Nicidecum.
You're the man.
Tu ești bărbatul.
YOGI: I was good. Wasn't I?
YOGI: Am fost bun. Nu-i așa?
EGO: We were good.
EGO: Noi am fost buni.
Way to go, bro.
Bravo, frățioare!
YES!
DA!
EGO: Cigar?
EGO: Trabuc?
YOGI: Don't mind if I do.
YOGI: Categoric.
EGO: Now.
EGO: Acum.
Who is the doer?
Cine este făcătorul?
YOGI: You are!
YOGI: Tu ești!
EGO: Bulls-eye! Follow me.
EGO: Punct ochit, punct lovit! Urmărește-mă.
One, two, three, four.
Unu, doi, trei, patru.
Hi, there!
Bună!
♫ I'm on my way I'm making it.
‚ô´ Sunt pe cale de a o face.
I've got to make it show, yeah.
Trebuie să fac un spectacol, da.
So much larger than life.
Mult mai impresionant decât viața.
I'm going to watch it growing.
Îl voi privi crescând.
The place where I come from
Locul de unde vin
is a small town.
este un oraș mic.
They think so small. They use small words.
Nu au ambiții deloc. Sunt lipsiți de însemnătate.
But not me.
Dar nu și eu.
I'm smarter than that.
Sunt mai deștept de atât.
I've worked it out.
Am rezolvat asta.
I'll be stretching my mouth to let those big words come right out.
O să-mi deschid gura să las acele cuvinte importante să iasă.
I'm heading up.
Mă înalț.
I'm getting out.
Voi deveni cunoscut.
To the city.
Orașului.
The big, big city.
Marelui, marelui oraș.
I'll be a big noise, with all the big boys.
Voi fi zgomotos, cu toți băieții mari.
So much stuff I will learn.
Voi învăța atât de multe lucruri.
And I will pray to a big God.
Și mă voi ruga unui Dumnezeu mare.
As I kneel in the big church.
Așa cum îngenunchez în marea biserică.
Big time. I'm on my way I'm making it.
Timp important. Sunt pe drumul de a-l îndeplini.
Big time. O yes!
Timp important. O, da!
Big time. ♫
Timp important. ‚ô´
EGO: Hey?
EGO: Hei?
Where is your attention?
Unde ți-e atenția?
I'll be back.
Mă voi întoarce.
SUPER-EGO: Remember...
SUPER-EGO: Amintește-ți...
YOGI: Paris.
YOGI: Paris.
SUPER-EGO: Paris, ah, Oui...
SUPER-EGO: Paris, ah, oui...
Merci, mon Cheri....
Merci, mon Cheri....
You were so..
Erai așa...
YOGI: Free, without any care in the world...
YOGI: Liber, fără nicio grijă în lume...
SUPER-EGO: Free and sensitive...
SUPER-EGO: Liber și sensibil...
YOGI: young....
YOGI: tânăr...
SUPER-EGO: You where a true poet, then.
SUPER-EGO: Erai un adevărat poet, pe atunci.
You would have killed Yourself for love.
Te-ai fi sinucis pentru dragoste.
YOGI: Within the blink of an eye.
YOGI: Într-o clipită.
SUPER-EGO: Aaa So romantic!
SUPER-EGO: Aaa, așa romantic!
What happened to those days?
Ce s-a întâmplat cu acele zile?
YOGI: Those songs.....?
YOGI: Acele cântece...?
darara-ratatatata...
darara-ratatatata...
SUPER-EGO: So long ago!
SUPER-EGO: Așa demult!
YOGI: Fifteen years.
YOGI: Cincisprezece ani.
SUPER-EGO: Remember ...?
SUPER-EGO: Îți amintești...?
YOGI: The moonlight.
YOGI: Lumina lunii.
The river.
Râul.
The champagne!
Șampania!
SUPER-EGO: You ate, you drank....
SUPER-EGO: Ai mâncat, ai băut...
YOGI: We danced!
YOGI: Am dansat!
SUPER-EGO: Remember le bistro dans la rue a gauche?
SUPER-EGO: Îți amintești le bistro dans la rue a gauche?
YOGI: La cage imaginaire!
YOGI: La cage imaginaire!
SUPER-EGO: La cage imaginaire!!
SUPER-EGO: La cage imaginaire!!
And remember that film?
Și-ți amintești acel film?
YOGI: How could I forget?
YOGI: Cum aș putea să uit?
JEANNE MOREAU!
JEANNE MOREAU!
SUPER-EGO: How she walked with her nightdress
SUPER-EGO: Cum a mers cu rochia ei de seară
in the night between Jule et Jim!
în noapte, între Jule et Jim!
YOGI: So tragic...so real...so beautiful...
YOGI: Atât de tragic...atât de real...atât de frumos...
SUPER-EGO: It was your favourite film!
SUPER-EGO: Era filmul tău preferat!
YOGI: It was her favourite film.
YOGI: Era filmul ei preferat.
SUPER-EGO: CANDY
SUPER-EGO: CANDY
YOGI: Candy...
YOGI: Candy...
SUPER-EGO: Her name was Candy!
SUPER-EGO: Numele ei era Candy!
YOGI: Her name was Candy...
YOGI: Numele ei era Candy...
♫ Candy.
‚ô´ Candy.
I call my sugar candy.
Îmi strig iubita Candy.
Because I'm sweet on Candy
Pentru că sunt dulce cu Candy
and Candy's sweet on me.
și Candy e dulce cu mine.
She understands me.
Ea mă înțelege.
My understanding Candy.
Înțelegătoarea mea Candy.
And Candy's always handy
Și Candy este întotdeauna la locul potrivit
when I need sympathy.....
când am nevoie de simpatie...
I wish that there were four of her,
Mi-aș dori să fi fost patru ca ea,
So I could love much more of her.
Să o pot iubi mai mult.
She has taken my complete heart,
Ea mi-a luat complet inima,
got a sweet tooth for my sweetheart Candy
am o poftă de iubita mea dulce, Candy
it's gonna be just dandy,
va fi grozavă,
the day I take my Candy
ziua în care o voi lua pe Candy
And make her mine, all mine. ♫
Și o voi face a mea, toată a mea. ‚ô´
EGO: You're a lot older now, of course. No spring chicken anymore.
EGO: Ești mult mai în vârstă acum, desigur. Nu mai esți bărbat tânăr.
Still. You've aged well.
Oricum. Ai îmbătrânit frumos.
YOGI: You think so?
YOGI: Crezi tu?
EGO: Oh, yes.
EGO: O, da.
YOGI: Do you think I could get away with twenty five?
YOGI: Crezi că aș putea părea de douăzeci și cinci?
EGO: Twenty two. Easily.
EGO: Douăzeci și doi. Cu ușurință.
SUPER-EGO: A bit of hair dye maybe.
SUPER-EGO: Un pic de vopsea de păr.
YOGI: Are you sure?
YOGI: Ești sigur?
EGO: Of course. You look great.
EGO: Desigur. Arăți minunat.
YOGI: What do you think she'd say if she saw me now?
YOGI: Ce crezi că ar zice dacă m-ar vedea ea acum?
EGO:  Oh, she'd be impressed. No doubt.
EGO: O, ar fi impresionată. Fără îndoială.
You've done well for yourself.
Te-ai descurcat în viață.
YOGI: Yes. Your right.
YOGI: Da, ai dreptate.
EGO: I'm always right, my dear.
EGO: Eu am întotdeauna dreptate, dragul meu.
EGO: Ee? What are you doing?
EGO: E? Ce faci?
SUPER-EGO: I'm medi...ta...ting.
SUPER-EGO: Eu me...di...tez.
EGO: That's not how you do it. This is how it's done. Watch this. Watch.
EGO: Nu așa se face. Așa se face. Uită-te la asta. Uită-te.
You see? This is how you do it. See? Like this. See where my attention is.
Vezi? Așa trebuie să faci. Vezi? În felul acesta. Vezi unde mi-e atenția.
See? See? It's easy. Just stop thinking. I can do that. Ha.
Vezi? Vezi? E ușor. Doar nu mai gândi. Eu pot face asta. Ha.
OK. I can do that. No big deal. Was I thoughtless?
OK. Pot face asta. Nu e o mare scofală. Am fost fără gânduri?
Was I? I think I was. Was I? Was I? What do you think? Ey? Ey?
Am fost? Cred că am fost. Am fost? Am fost? Tu ce crezi? Hei? Hei?
SUPER-EGO: Leave me alone...............
SUPER-EGO: Lasă-mă în pace......
Hey!
Hei!
EGO: What?
EGO: Ce?
SUPER-EGO: That's my department.
SUPER-EGO: Acesta e departamentul meu.
EGO: No, it's not.
EGO: Ba nu, nu e.
SUPER-EGO: Crying, moaning, whimpering is my area.
SUPER-EGO: Plânsul, suspinatul, smiorcăitul este aria mea.
Thank you very much.
Mulțumesc foarte mult.
EGO: Who says?
EGO: Cine spune?
SUPER-EGO: I say.
SUPER-EGO: Eu spun.
EGO: I say? Well, I'm sorry madam but there's only
EGO: Eu spun? Bine, îmi pare rău doamnă, dar este doar
one 'I' around here and that's me. Me, myself and I!
un “Eu” pe aici și acela sunt eu. Mie, mine și eu!
I!
Eu!
I! I! I! I! I! I! I!
Eu! Eu! Eu! Eu! Eu! Eu! Eu!
SUPER-EGO:  You're always the same.
SUPER-EGO: Tu ești întotdeauna la fel.
EGO: Here we go again.
EGO: Iar începem.
You're always this, you're always that.
Întotdeauna ești asta, întotdeauna ești cealaltă.
I'm not always anything.
Nu sunt niciodată nimic.
SUPER-EGO: It's always about you? You.
SUPER-EGO: Întotdeauna este vorba de tine? Tu.
You. You. You don't think of anyone else but yourself.
Tu. Tu. Tu nu te gândești la nimeni altcineva, în afară de tine.
EGO: Of course I don't!
EGO: Bineînțeles că nu!
That's not my job.
Acesta nu e jobul meu.
I'm here to look after number one.
Eu sunt aici să am grijă de numărul unu.
SUPER-EGO: What about me?
SUPER-EGO: Și cum rămâne cu mine?
What about my feelings?
Cum rămâne cu sentimentele mele?
Have you ever, for one single second
Ai luat în considerare vreodată, pentru o singură secundă,
considered what I might be feeling!
ce aș putea simți?
EGO: No.
EGO: Nu.
SUPER-EGO: It’s unbelievable. You've admitted it, you see?
SUPER-EGO: Asta este de necrezut. Ai recunoscut, vezi?
EGO: Yeah, OK, There you go. Yeah. I admit it.
EGO: Da, OK, iar ai început. Da. O recunosc.
Satisfied?  I'm selfish.
Satisfăcută? Sunt egoistă.
SUPER-EGO: You don’t care! You just don’t care!
SUPER-EGO: Nu-ți pasă! Ție chiar nu-ți pasă!
You are not even ashamed about it..
Nu ți-e nici măcar rușine din cauza asta.
EGO: Selfish naughty, ego naughty, naught, naughty.
EGO: Egoist năzdrăvan, ego năzdrăvan, năzdrăvan, năzdrăvan.
SUPER-EGO: Oh, very funny.
SUPER-EGO: O, foarte amuzant.
Why don't you just go out with your other ego friends
Why don't you just go out with your other ego friends De ce nu ieși cu prietenii tăi egoiști
and tell each other how great you are.
și să vă spuneți unul altuia ce grozavi sunteți.
EGO: Well it would be more fun than hanging around here.
EGO: Bine, ar fi mai multă distracție decât să pierd vremea pe aici.
With you. Feeling miserable.
Cu tine. Simțindu-mă mizerabil.
SUPER-EGO: Maybe you should try it sometime. See what it feels like.
SUPER-EGO: Poate ar trebui să încerci cândva. Vezi cum se simte.
EGO: Who's this, then?
EGO: Cine e acesta, atunci?
Oh I feel so bad.
O, mă simt așa de rău.
It's all my fault.
Este doar vina mea.
I'm a terrible person. I don't deserve to be happy.
Sunt o persoană îngrozitoare. Nu merit să fiu fericită.
I may as well throw myself into the Thames.
Aș putea de asemenea să mă arunc in Tamisa (râu care străbate Londra).
SUPER-EGO: Oh, you're always exaggerating.
SUPER-EGO: O, tu întotdeauna exagerezi.
EGO: And you always say I always exaggerate.
EGO: Și tu întotdeauna spui că exagerez.
SUPER-EGO: You do not have feelings. You´re cold like a fish.
SUPER-EGO: Tu nu ai sentimente. Ești o persoană așa rece.
EGO: I mean for once. For once can you stop bringing up the past.
EGO: Adică pentru prima dată. Pentru prima dată, încetează să mai dezgropi trecutul.
SUPER-EGO: Always dominating me.
SUPER-EGO: Întotdeauna mă domini.
EGO: Who cares what I said on the 22nd December 1957.
EGO: Cui îi pasă ce am zis în 22 decembrie 1957?
SUPER-EGO: You don´t like me. You don´t love me.
SUPER-EGO: Tu nu mă placi. Tu nu mă iubești.
EGO: Move on, will you? Get a life!
EGO: Treci peste, vrei? Fă ceva în viață!
SUPER-EGO: You drive me to drink, do you know that?
SUPER-EGO: Tu mă îndemni să beau, știi asta?
EGO: And you
EGO: Și tu
drive me to cocaine!
Mă îndemni să iau cocaină.
Way to go, sis.
Bravo, soro.
SUPER-EGO: Candy. I call my sugar candy...
SUPER-EGO: Candy. Îmi numesc iubita Candy...
EGO: I am the Ki-ing of the Hood, Hu-Ha Hu-Ha,
EGO: Eu sunt regele huliganilor, Hu-Ha Hu-Ha,
were we good or were we good!
eram buni sau eram buni!
Hu-Ha Hu-Ha
Hu-Ha Hu-Ha
Chanson d'amour.....
EGO & SUPER-EGO: Chanson d'amour.....
EGO & SUPER-EGO: Okay here's the plan. Get up at six.
EGO & SUPER-EGO: Bine, uite planul. Trezește-te la șase.
Get out the door. No breakfast.
Ieși pe ușă. Fără mic-dejun.
Walk in. Get the deal.
Intră. Încheie afacerea.
Walk out. Pick up the phone. Check the plan.
Ieși. Răspunde la telefon. Verifică planul.
Are you on target? Good.
Mergi la țintă? Bun.
Then move on. No time to waste here people!
Atunci mergi mai departe. Nu există timp de pierdut, oameni buni!
Ratatatataa....
Ratatatataa....
SUPER-EGO: Daddy. You promised me bicycle.
SUPER-EGO: Tăticule. Mi-ai promis o bicicletă.
EGO: Hey. Forget all that stuff.
EGO: Hei. Uită toate aceste lucruri.
If you can't stand the heat get out of the kitchen.
Dacă nu poți suporta căldura, ieși din bucătărie.
SUPER-EGO: I hate myself.
SUPER-EGO: Mă urăsc.
EGO: I love myself.
EGO: Mă iubesc.
SUPER-EGO: I'm the worst.
SUPER-EGO: Sunt cel mai rău.
EGO: I'm the best.
EGO: Sunt cel mai bun.
SUPER-EGO: The worst!
SUPER-EGO: Cel mai rău!
EGO: The best!
EGO: Cel mai bun!
YOGI: Sham!
YOGI: Ksham!
SUPER-EGO: I haven't given realisation to anyone in years.
SUPER-EGO: Nu am dat nimănui realizarea de ani de zile.
YOGI: Ham!
YOGI: Ham!
EGO: I've given realisation to millions! I'm a super-yogi!
EGO: Am dat realizarea la milioane! Sunt un super-yoghin!
YOGI: Sham!
YOGI: Ksham!
SUPER-EGO: Everything's my fault!
SUPER-EGO: Totul este din vina mea!
EGO: Everything? Global warming? Terrorism?
EGO: Totul? Încălzirea globală? Terorismul?
The African debt?
Datoria Africii?
SUPER-EGO: All my fault!
SUPER-EGO: Doar din vina mea!
YOGI: Ham!
YOGI: Ham!
EGO: Did she say I can't forgive?
EGO: A zis ea ca nu pot ierta?
Well she's an idiot. I bet you I can forgive faster than she can.
Bine, ea este o idioată. Pariez că pot ierta mai repede decât ea.
Wanna bet? OK!
Vrei sa pariem? OK!
We'll all start forgiving. Starting,...one, two, three.....
Toți vom începe să iertăm. Începem...unu, doi, trei...
SUPER-EGO:  Nothing EVER works out for me!
SUPER-EGO: NICIODATĂ nu se rezolvă nimic pentru mine!
EGO: You idiot.
EGO: Idioato!
SUPER-EGO: I'm useless.
SUPER-EGO: Sunt inutilă.
YOGI: I am the spirit!
YOGI: Eu sunt spiritul!
EGO: How long have we been
EGO: Cât timp am fost
SUPER-EGO: Thoughtless?
SUPER-EGO: Fără gânduri?
EGO: At least
EGO: : Cel puțin
SUPER-EGO: Five
SUPER-EGO: Cinci
EGO: Minutes.
EGO: Minute.
SUPER-EGO: That's far
SUPER-EGO: Asta e mult.
EGO: Too much.
EGO: Prea mult.
SUPER-EGO: Too little. It’s totally
SUPER-EGO: Prea puțin. Este absolut
EGO: Amazing!
EGO: Uimitor!
SUPER-EGO: No point in
SUPER-EGO: Nu are nici un sens.
EGO: Giving up. Keep on
EGO: Să renunți. Continuă
SUPER-EGO: Crying.
SUPER-EGO: Să plângi.
EGO: Trying! Be positive!
EGO: Să încerci! Fii pozitiv!
SUPER-EGO: Realistic.
SUPER-EGO: Realist.
EGO: Optimistic. The cup's half
EGO: Optimist. Paharul e jumătate
SUPER-EGO: Empty.
SUPER-EGO: Gol.
EGO: Full! And it's...overflowing.
EGO: Plin! Și este...debordant.
SUPER-EGO: Still empty.
SUPER-EGO: Tot gol.
YOGI: I surrender.
YOGI: Mă abandonez.
SPIRIT: Okay children. Game over!
SPIRITUL: Bine, copii. Jocul s-a sfârșit!
Take your places!
Ocupați-vă locurile!
Big smile. Say cheese!
Un zâmbet mare. Spuneți “brânză”!
Cheese!
Brânză!